MÁCH BẠN TOP 7 BỆNH VIỆN DÀNH CHO THÚ CƯNG UY TÍN NHẤT
1. Bệnh Viện Thú Y Danangpet – Bệnh Viện Thú Y Tại Đà Nẵng

Bệnh Viện Thú Y Danangpet là địa chỉ được nhiều người tin tưởng lựa chọn để trao gửi những chú thú cưng của mình. Bệnh viện được bố trí vô cùng khoa học với khu vực khám chữa bênh, phẫu thuật, chăm sóc và nuôi giữ riêng. Ngoài ra còn có phòng cách ly cho các thú cưng bị bệnh lây nhiễm. Nên bạn có thể hoàn toàn yên tâm rằng thú cưng của mình sẽ không bị lây nhiễm bởi các thú cưng nhà khác nhé. 

Bệnh Viện Thú Y Danangpet

Bệnh viện cung cấp đầy đủ các dịch vụ chăm sóc, khám, điều trị, phòng bệnh và phẫu thuật cho chó, mèo. Chẳng hạn như spa thú cưng, dịch vụ lưu trú cao cấp, dịch vụ vận chuyển nội – ngoại thú cưng bằng máy bay, bán phụ kiện, thức ăn cho thú cưng,…

Thông tin liên hệ: 
Địa chỉ: Nhà D16, Khu gia đình Quân đội K38 trên đường Lê Quang Đạo, TP Đà Nẵng
Điện thoại: 096 399 93 83
2. Phòng Khám Thú Y Đức Giang – Phòng Khám Thú Y Đà Nẵng Uy Tín

Phòng Khám Thú Y Đức Giang vốn là một trong những địa chỉ được nhiều người yêu thích thú cưng tại Đà Nẵng tin tưởng và chọn lựa. Dù chỉ mới thành lập và đi vào hoạt động không lâu nhưng phòng khám đã chiếm được cảm tình của không ít khách hàng trên địa bàn thành phố. Để làm được điều đó Phòng Khám Thú Y Đức Giang sở hữu cho mình một đội ngũ bác sĩ lành nghề được đào tạo bài bản tại các cơ sở nổi tiếng trong nước. Bên cạnh đó phòng khám cũng đặc biệt chú trọng đầu tư trang thiết bị và máy móc vô cùng hiện đại đạt tiêu chuẩn nhằm hỗ trợ tối đa cho các ca bệnh cần can thiệp phẫu thuật chuyên sâu.

Phòng Khám Thú Y Đức Giang

Bên cạnh cung cấp dịch vụ thú ý thì Phòng Khám Thú Y Đức Giang còn tích hợp, đi kèm song song hai dịch vụ là pet shop và spa cho thú cưng. Với dịch vụ pet shop Đức Giang cung cấp đầy đủ các loại áo quần, phụ kiện,… vô cùng đáng yêu và ngộ nghĩnh cho thú cưng của bạn. Bên cạnh đó thì dịch vụ spa thú cưng tại đây cũng được rất nhiều người yêu thích bởi thái độ phục vụ và làm việc vô cùng chuyên nghiệp của phòng khám.

Không gian lưu trú rộng rãi
Những lý do mà bạn nên chọn Phòng Khám Đức Giang?
Đội ngũ bác sĩ lành nghề tận tâm với công việc.
Đội ngũ nhân viên tư vấn vô cùng nhiệt tình, thân thiện.
Phòng khám sạch sẽ thoáng mát.
Luôn đảm bảo môi trường vô trùng trong suốt quá trình thực hiện phẫu thuật.
Không gian lưu trú rộng rãi.
Trang thiết bị y tế được trang bị hiện đại và đầy đủ nhất.

Nếu bạn đang cần tìm một phòng khám thú y uy tín thì hãy liên hệ ngay theo thông tin dưới đây để được nhân viên của Phòng Khám Thú Y Đức Giang tư vấn và hỗ trợ.

Thông tin liên hệ:

Địa chỉ: 131 Văn Tiến Dũng, Phường Hòa Xuân, Quận Cẩm Lệ, Tp Đà Nẵng
Số điện thoại: 0964 132 555 – 0919 250 389
Fanpage:https://www.facebook.com/phongkhamthuypetshopducgiang/

>>> Tham Khảo Ngay: Lưu Ngay Top 10 Khách Sạn Chó Mèo Hà Nội Uy Tín Nhất

3. Bệnh Viện Thú Y Danangpet – Bệnh Viện Thú Y Tại Đà Nẵng

Bệnh Viện Thú Y Danangpet là địa chỉ được nhiều người tin tưởng lựa chọn để trao gửi những chú thú cưng của mình. Bệnh viện được bố trí vô cùng khoa học với khu vực khám chữa bênh, phẫu thuật, chăm sóc và nuôi giữ riêng. Ngoài ra còn có phòng cách ly cho các thú cưng bị bệnh lây nhiễm. Nên bạn có thể hoàn toàn yên tâm rằng thú cưng của mình sẽ không bị lây nhiễm bởi các thú cưng nhà khác nhé. 

Bệnh Viện Thú Y Danangpet

Bệnh viện cung cấp đầy đủ các dịch vụ chăm sóc, khám, điều trị, phòng bệnh và phẫu thuật cho chó, mèo. Chẳng hạn như spa thú cưng, dịch vụ lưu trú cao cấp, dịch vụ vận chuyển nội – ngoại thú cưng bằng máy bay, bán phụ kiện, thức ăn cho thú cưng,…

Thông tin liên hệ: 
Địa chỉ: Nhà D16, Khu gia đình Quân đội K38 trên đường Lê Quang Đạo, TP Đà Nẵng
Điện thoại: 096 399 93 83

>>> Xem Ngay: Lưu Ngay Top 5 Địa Chỉ Spa Chó Mèo Hải Phòng Uy Tín Nhất Hiện Nay

Titi Pet Shop
Thông tin liên hệ: 
Địa chỉ: 330 Nguyễn Đình Tựu, Đà Nẵng
Số điện thoại: 0979387171 – 0762550181
Fanpage: https://www.facebook.com/tonghuongduyen93/

>>> Xem Ngay: Tổng Hợp Top 30 Phòng Khám Thú Y Hà Nội Cho Các “Bé Cưng”

4. Đà Nẵng Veterinary Clinic Bs Đặng Văn Hùng -Phòng Khám Thú Y Uy Tín Ở Đà Nẵng

Cái tên đầu tiên mà chúng mình muốn giới thiệu cho bạn là Veterinary Clinic Bs Đặng Văn Hùng. Phòng khám có kinh nghiệm nhiều năm trong việc cung cấp dịch vụ chăm sóc chữa bệnh cho thú cưng của bạn. Tại đây có đội ngũ bác sĩ được đào tạo chuyên nghiệp với kinh nghiệm dày dặn và chuyên sâu. Hơn nữa, các phương tiện kỹ thuật hiện đại hỗ trợ chẩn đoán một cách chính xác và công tác điều trị hiệu quả nhất.

Veterinary Clinic Bs Đặng Văn Hùng

Phòng khám cung cấp các dịch vụ về chăm sóc, phòng, trị bệnh; phẫu thuật thẩm mỹ cho chó mèo và thú cảnh, gắn Microchip cho thú cưng của bạn. Phòng khám được nhiều người đánh giá là “Chuyên nghiệp, thân thiện, nhân viên yêu thương động vật, trang thiết bị đầy đủ….”

Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: 54 Nguyễn Phẩm, Hòa Cường Bắc, Hải Châu, Đà Nẵng
Điện thoại: 0905 295 336

>>> Top 13 Địa Chỉ Cung Cấp Sỉ Khẩu Trang Y Tế TPHCM Tốt Nhất

>>> Có thể bạn cần: Top 5 Cửa Hàng Bán Thú Cưng Ở Đà Nẵng Nổi Tiếng Nhất

5. Phòng Khám Thú Y Thanh Sơn Đà Nẵng – Phòng Khám Thú Cưng Tại Đà Nẵng

Cái tên tiếp theo mà bạn không nên bỏ qua là phòng khám thú y Thanh Sơn. Phòng khám chuyên khám, điều trị, tiêm phòng và phẫu thuật chó, mèo. Sự tận tâm và chất lượng luôn là yếu tố được coi trọng hàng đầu ở đây. Vì vậy, đội ngũ bác sĩ là những con người yêu thương động vật, với tay nghề cao và dày dặn kinh nghiệm. Bạn chắc chắn sẽ yên tâm khi gửi gắm những chú cún, chú mèo của mình để chăm sóc, chữa trị.

Phòng Khám Thú Y Thanh Sơn

Ngoài ra, không gian của phòng khám rất rộng rãi thoáng mát, tạo môi trường thân thiện cho thú cưng sẽ làm bạn hài lòng.

Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: 131 Hồ Tùng Mậu, Quận Liên Chiểu, Đà Nẵng
Giờ mở cửa: 7h00- 20h00

>>> Chăm Sóc Pet Yêu Với Top 30 Dịch Vụ Chăm Sóc Thú Cưng Hà Nội

6. Phòng Khám Đa Khoa Thú Cưng Trường Sơn Đà Nẵng – Phòng Khám Thú Y Đà Nẵng

Nếu thú cưng của bạn đang gặp vấn đề thì hãy đến ngay Phòng khám đa khoa thú cưng Trường Sơn nhé. Đây là một trong những phòng khám uy tín cho những người nuôi chó mèo cảnh. Tại phòng khám Trường Sơn, thú cưng của bạn sẽ được chẩn đoán và chữa trị với những thiết bị máy móc hiện đại nhất. Đây là một trong những điều để đảm bảo chất lượng dịch vụ tốt nhất.

Phòng khám đa khoa thú cưng Trường Sơn

Tại đây nhận khám và điều trị các bệnh như:

Phẫu thuật sinh sản
Triệt sản thú cưng
Phẫu thuật các bệnh lý: khối u, viêm – u tử cung, sạn đường tiết niệu, hernia rốn – bẹn,…
Thông tin liên hệ: 
Địa chỉ: 152/1 Lý Tự Trọng, Quận Hải Châu, TP Đà Nẵng
Điện thoại: 0236 3 838 030

>>> Xem thêm: Top 10 Shop Phụ Kiện Thú Cưng Đà Nẵng Uy Tín Giá Tốt

7. Bệnh Viện Thú Y Tân Tiến Phát Đà Nẵng – Địa Chỉ Khám Thú Y Tại Nhà Ở Đà Nẵng

Có những lúc bạn không thể đưa những chú chó hay mèo của mình đến phòng khám, hãy liên lạc ngay bệnh viện thú y Tân Tiến Phát Đà Nẵng. Bác sỹ thú y sẽ có mặt để giúp bạn chăm sóc thú cưng ngay. Chẳng hạn như lúc khi thú cưng sinh con, bị gãy xương, tiêm vắc xin,… Các bàn tay của các bác sĩ bệnh viện thú y Tân Tiến Phát sẽ nâng niu thú cưng của bạn, chăm sóc chúng thật chu đáo để đảm bảo rằng chúng sẽ được phục hồi tốt nhất.

Tân Tiến Phát

Ngoài khám cho thú cưng tại nhà thì bạn có thể đưa thú cưng của mình đến tại bệnh viện để được chưa trị bằng các phương tiện hiện đại. Hãy yên tâm khi giao phó sức khỏe của bé cưng nhà mình cho bệnh viện Tân Tiến Phát nhé.

Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: 245 Trường Chinh, An Khê, Q. Thanh Khê, Đà Nẵng
Điện thoại: 090 500 69 96
